你可能知道，凯蒂·库里克（Katie Couric）今年我已经50岁了，我会为你坚持
掌声和我的生日前，凯蒂问我是否可以陪我
我第一次做结肠镜检查时，您知道当您50岁时就必须接受该检查
似乎是一个不寻常的要求，但我知道这是凯蒂（Katie）所为
充满激情，这是很重要的，因为那是关于
您将要观看一部照相机，然后再回去再没有照相机了
在这里，为什么对我这样做，因为你现在50岁，吉米，你很大
男孩，你需要做结肠镜检查是大男孩得到的是真的
他们可以吗，我可以给你喝一杯吗，是的，哦，那等着吗？
你走，它看起来像水，但我想那不是水，你要做
今晚有两个，其中两个，是的，哦，天哪，一个给你
我们现在也为我做两个，不，你现在要做一个，嗯，这是
我叫个高个子哦，我的天哪，你也不必为此加油
[音乐]干杯令人印象深刻
邪恶就是一切，要花多长时间才能发挥作用
没错，现在是30时接你，吉米，你在做什么
好的，早上好，谢谢你来接我
好吧，你要做到这一点，你会放心的，你不会
可能还要再做五到十年，所以好吧，就像
奥运会上，我将穿上长袍，然后我们将执行此操作，然后将执行此操作
好吧，吉米，你准备好了，我需要帮助
结肠癌是男性和女性的第二大癌症杀手
在这个国家，所以这就是为什么要接受筛查和吉米的筛查如此重要的原因
很高兴地告诉你，我在生活中遇到了一些真正的变态，但是你
蛋糕，这是非常不寻常的性行为，不是制裁哦，不是
知道西里尔在做什么，所以我们要仔细看一下
今天的结肠，目标是识别息肉，因此，如果我们看到任何息肉，
删除它们，然后我可以拥有任何东西，就像
宜家为什么这些螺丝钉还剩哦，好吧，我们要做的就是花很多钱
图片为什么您认为更多的人没有得到筛查医生啊
因为当我做克拉拉Nos的时候他们会说你的屁股
大多数人之后会说，Capiz用于筛查或其他适应症
是你完成了，他们要求更多使它工作，人们说这不是
很有趣，但我说这比被诊断出患有大肠癌要有趣得多
相信我，如此真实，你应该把它贴在保险杠上
我在18年前的“今日秀”上展示了它们增加了20％
越来越多的人被筛选，他们称其为库里克效应，现在
我们将拥有金梅尔效应
你会介意息肉和/或结肠癌吗
我只是想说一点，我希望这是可以的，但仅仅是为了
确保一切都好，您介意移除蝴蝶
我的肚子你担心医生吗。哈斯稳定的人，哦，你刚刚见面，所以我
考虑到我是四个意式浓缩咖啡，想知道该怎么做
很好，您还想要什么听起来像您想要保留一切
很好，我感到很舒服，他的鼻子没有很好地照亮，这是你的黄油
非常感谢您，大家都度过了愉快的时光
好吧，在这里，我们走几米，女士们，我放了iTunes
那里找到礼物卡的人是你的
我们见面去给他老虎好运
[音乐] [掌声]
[音乐]保持睡眠状态，谢谢
结肠镜检查谢谢您的工作感觉如何
我没有获得所有频道的唯一站是我们确实找到了一些
我们想告诉你的有趣的事情，我们找到了你的钥匙，你有一些士兵
一直在寻找那些不是你的人，最重要的是，哦，天哪
消毒过的非常感谢你，就像所有这一切一样
其实你不知道这是美丽和干净的，那才是真正的
使结肠镜检查变得非常容易，这实际上是最复杂的方法之一
重要的质量指标首先有效的结肠镜检查就是从您的角度出发
肠道准备工作做得非常好，但是您没有发现息肉
所有没有息肉，这就是健康的结肠应该看起来像这样，好微笑
梅泽尔，谢谢你们，凯蒂（Katie）侵犯了我的个人空间
是的，非常好，所以人们如何注册以进行结肠镜检查？
他们会与他们的医生交谈，并告诉他们什么时候年满50或45岁
非裔美国人，他们需要进行基线筛查，大多数保险计划都对此进行了涵盖
所以你应该利用它，非常感谢你。Jimmy hi
我是Jimmy Kimmel，这是我自己建立的互联网
如果喜欢，请点击订阅